
 VIDEO Iohannis îi răspunde lui Barna: Am fost un fel de pompier atomic care a prevenit să se prăbușească România 
 VIDEO Barna, primul atac direct la Iohannis: A fost un pompier. Dacă era un gospodar mai atent poate nu se ajungea să luăm foc de atâtea ori. UPDATE 
 Un picuț de liniște, că urmează să auzim: „2020 va fi anul investițiilor” 
 Am fost într-un observator de animale sălbatice din România, ca să văd dacă mai e cale de împăcare între om și urs 
 Iohannis confirmă că a discutat cu ambasadorul României la UE: I-am comunicat că eu, președintele României, sunt pentru doamna Kovesi la funcția de procuror-șef european 
 Curtea de Apel București ar putea decide vineri dacă Băsescu a fost colaborator al Securității 
 Agențiile de presă internaționale scriu despre numirea lui Kovesi: Își ia revanșa după ani de luptă contra malversațiunilor clasei politice (AFP) / Și-a câștigat o reputație de cruciată anticorupție neînduplecată (Reuters) 
 FOTO Secția de psihiatrie Palazu Mare a Spitalului Județean Constanța - "locul unde s-ar putea turna filme horror" / Imagini revoltătoare publicate de USR Constanța / Ce spune managerul spitalului 
 [P] 70 de ansambluri, dintre care 6 noi, își prezintă cele 20.000 de locuințe în acest weekend la Imobiliarium Universitate. 
 webPR Tax + Legal Conference & Workshops: Impactul schimbărilor legislative și fiscale în business ed.I 
 O nouă funcționalitate din Bitdefender BOX asigură intimitate totală utilizatorilor de asistenți personali 
 VIDEO Procurorul Bogdan Pîrlog, care a deschis dosarul "10 august”: Justiția română este într-o stare de „haos, înainte de colaps” / O disoluție a autorității statului atât de pregnantă nu a fost nici în vidul de putere de după Revoluție 
 Lupta cu evaziunea, faza națională: noi defilăm cu închisoarea, francezii (re)descoperă egalitatea în fața impozitului! 
 Einstein. Viata si universul sau 
 O aplicație de logopedie, realizată de o româncă, participă la Londra la o competiție internațională pentru antreprenoare 
 Culmea urbanismului: cum să construiești un bloc de 8 etaje cu autorizație pentru 6 etaje 
 webPR: Astra Film Festival, o vedere de ansamblu a ediției din 2019: 4 secțiuni competiționale și 12 programe tematice 
 Digi 24: Un scenariu care dă fiori: Ce s-ar întâmpla în primele ore ale unui război Rusia-SUA (VIDEO) 
 ”Așa ar trebui să arate un bărbat adevărat” Luptătorii SAS Iași au reclamat superiorilor din IPJ că șeful lor direct le-a trimis poze cu el dezbrăcat și îi obligă să meargă la sala lui de culturism 
 Mediastandard.ro: O trecere în revistă a acuzațiilor de luare de mită și șantaj adresate oamenilor de presă 
 Stirile ProTV: Bolid făcut praf de un tânăr de 19 ani. Greșeala comisă de șofer 
 Digisport: Una dintre femeile care i-au dat de mâncare lui Cristiano Ronaldo a rupt tăcerea. Cum era starul portughez în copilărie 
 Europa Libera: Scandalul proiectului imobiliar de pe platoul Bucegi. Cine este în spate și ce se întâmplă acolo de fapt 
 ”A mai rămas doar o cameră” Booking.com ar continua să inducă turiștii în eroare, în ciuda avertismentelor primite 
 5 tipuri de persoane care iti pot distruge viata. Narcisiști, sociopati si alte persoane inalt-conflictuale 
 ​DOCUMENT Procedura amnistiei pentru cei cu datorii mici. Pot beneficia aproape 23.000 de persoane fizice 
 Un al șaptelea pacient rănit în atacul de la Săpoca a murit la spital 
 Ajutoare de 1500 Euro pentru antreprenori români, să-și ia servicii de contabilitate sau juridice 
 Airbnb se va lista la bursă în 2020 
 VIDEO Claudiu Keșeru, trei goluri în meciul cu ȚSKA Moscova - Primul, o adevărată bijuterie 
 50 de școli încep anul școlar în Digitaliada 
 Rui Pinto, hackerul portughez aflat la originea Football Leaks, pus sub acuzare pentru 147 de delicte 
 UPDATE: Un nou dosar de mită pentru obținerea permisului auto - sunt audiați 13 polițiști și instructori din Giurgiu / Este vizat și un primar 
 VIDEO "Festivalul" autogolurilor în Europa League - Opt jucători au înscris în propria poartă 
 VIDEO Prima ninsoare din acest sezon a avut loc în Munții Giumalău 
 Ambiții politice, spionaj industrial, amatorism și competență în economia romaneasca. O istorie fascinantă a industrializării comuniste 
 Liga 1: FCSB vs CFR Cluj, derbiul etapei a zecea (Programul complet al meciurilor) 
 Tribunalul Bacău a pronunțat falimentul companiei RAFO Onești/ Urmează vânzarea pe bucăți 
 ​Ciclism: Eduard Grosu, învingător în etapa a doua a Turului Slovaciei; Belgianul Yves Lampaert, noul lider al cursei 
 Noi dezvăluiri Football Leaks cu privire la manevrele familiei Messi de evitare a impozitelor 
 UPDATE: Kovesi, după votul pentru funcția de procuror-șef european: Un semnal pentru magistrații din România să creadă că, dincolo de asaltul asupra justiției, pot reuși prin profesionalism / Nu am discutat cu președintele 
 Europa League: CFR Cluj vs Lazio 2-1 / Debut de vis - Campioana României a revenit de la 0-1 și e lider în grupa E 
 ​Europa League: Victorii pentru Manchester United, Arsenal, AS Roma și PSV; Dudelange și Wolfsberger, suprizele serii (Rezultate complete) 
 Jean Claude-Juncker: Putem obține un Brexit cu acord. Mecanismul backstop poate fi înlocuit dacă există propuneri bune 
 Corriere dello Sport: "Pe tărâmul lui Dracula, Lazio nu își arată caninii" (Rezumatul partidei) 
 DOCUMENT ​Parlamentul European condamnă Pactul Ribbentrop-Molotov: „Regimurile naziste și comuniste au comis genocid și crime în masă, cauzând pierderi de vieți omenești la o scară nemaivăzută în istoria umanității” 
 Cel mai bogat om din Japonia se teme că Brexitul va face din Regatul Unit „omul bolnav al Europei” 
 Subiectele zilei: Opt pagini de Facebook care acționează concertat, dezinformând în folosul PSD; În patria „frumosului de Voinești“, elevii primesc mere din Polonia; DW: Dăncilă și votul pro-Kövesi în Consiliul UE 
 Business report: Războiul economic SUA-UE la orizont. Lovituri în serie pregătite de Donald Trump “Tariff Man”; Și cu banii dați, și fără marfă: pățania moldoveanului care a cumpărat ultimele trenuri diesel ale Căilor Ferate Olandeze; Capitalul uman al României și raportul cost/calitate 
 Doi frați de 21 și 23 de ani și-au deschis o firmă IT, care valorează 35 de miliarde de dolari după 8 ani 
 Alice Iacobescu, ultima prezență la Digi 24: A venit ca o surpriză: ultimul meu jurnal nu va fi pentru că a fost 
 ”Vine cu certitudine din afara sistemului nostru solar” / Cometa Borisov se apropie de soare și va străluci cel mai puternic la mijlocul lunii decembrie 
 Criminal în serie din Coreea de Sud, găsit după 30 de ani, însă nu va putea fi condamnat 
 ​INTERVIU: Unul dintre primii investitori care au finanțat Revolut a venit la București 
 Orban anunță că PNL își propune creșterea vârstei de pensionare a polițiștilor și magistraților 
 Afganistan: O scrisoare care avertiza oficialii în legătură cu prezența civililor din zonă nu a reușit să prevină atacul cu drone americane, în care au murit zeci de persoane 
 VIDEO Un șaman care mergea pe jos spre Moscova pentru a-l exorciza pe Putin a fost arestat: Dumnezeu a spus că este un demon. Natura nu-l iubește 
 O neurotoxină ar fi provocat îmbolnăvirea diplomaților americani și canadieni din Cuba (studiu) 
 Poliția Română încearcă, din nou, să-și dezvolte propriul sistem IT de recunoaștere facială. Tehnologia este folosită deja de SRI 
 VIDEO VIRAL Un polițist local din Maramureș, filmat în timp ce dormea în mașina instituției 
 Viorica Dăncilă nu mai e așa de sigură pe votul Luminiței Odobescu împotriva lui Kovesi: Nu am apucat să verific, a fost o zi încărcată / Dacă s-ar adeveri vreo acuzație la adresa fostei șefe a DNA, ar fi o lovitură pentru România 
 FOTO Primăria Capitalei a început demolarea clădirilor pentru lărgirea străzii Prelungirea Ghencea la 4 benzi 
 VIDEO Scandalul privind atitudinile rasiste din tinerețe ale premierului Canadei continuă. Un nou video îl arată pe Trudeau tânăr cu fața vopsită în negru 
 Israel: Își va ceda oare coroana ”regele Bibi”? Gantz spune că vrea să formeze un guvern de uniune națională, așa cum a propus Netanyahu, dar vrea ca el să fie premier 
 Dăncilă, o nouă gafă la depunerea candidaturii: „Nicio mamă să nu-i fie frică că nu va primi salariul sau îi va fi tăiată alocația” 
 Cealaltă față a proiectului cu închisoarea inițiat de Teodorovici: Pedepse mult mai mici pentru evazioniști 
 Cele 12 propuneri ale AmCham care ar putea ”muta” România de pe ultimul loc în UE în privința culturii financiare 
 Impozitarea salariilor mici din România e a doua ca mărime dintr-un grup de 30 de state(studiu) 
 Europenii și mașinile noi - Ce mărci merg bine, care sunt cele care scad puternic 
 Dan Petrescu: "Trebuia să marcăm mai multe goluri, Billel nu a fost concentrat. În prima repriză a mai fost un penalti clar" 
 VIDEO FOTO Novak Djokovic, așa cum nu l-ați mai văzut până acum 
 ​Formula 1: Robert Kubica va părăsi echipa Williams la finalul sezonului 
 Fotbal: Ar putea fi introduse pauze obligatorii de zece minute și înlocuiri temporare în cazul jucătorilor care se lovesc la cap pe teren 
 Bancul zilei: Soția nu poate fi păcălită 
 Caru' cu vedete: Legătura dintre Horia Brenciu și Karmen Simionescu. Ce îi unește pe cei doi; Andreea Marin, vacanță de vis alături de iubitul ei! Cât de sexy e "Zâna" în costum de baie 
 Faze tari: Farsa pusă la cale de un tânăr pentru a speria șoferii în trafic; Gestul extrem la care a recurs o adolescentă de 12 ani ca să aibă buze mari. Rezultatul a făcut-o să plângă 
 Utile: De ce apar palpitațiile? Principalele cauze ale aritmiilor; Care este legătura dintre obezitate și problemele stomatologice?; Autoanticorpii in sarcina sunt periculosi pentru copil? 
 VIDEO România și lupta împotriva terorismului. Doi militari români care au luptat în Afganistan, la interviurile HotNews.ro LIVE 
Title with no a tag:O aplicație de logopedie, realizată de o româncă, participă la Londra la o competiție internațională pentru antreprenoare 
Title with no a tag:Airbnb se va lista la bursă în 2020
Title with no a tag:Ajutoare de 1500 Euro pentru antreprenori români, să-și ia servicii de contabilitate sau juridice
Title with no a tag:Doi frați de 21 și 23 de ani și-au deschis o firmă IT, care valorează 35 de miliarde de dolari după 7 ani
Title with no a tag:Igiena mai buna a mainilor poate preveni gripa
Title with no a tag:Autoanticorpii in sarcina sunt periculosi pentru copil?
Title with no a tag:Compusii extrasi dintr-o planta pot combate ciuperca care provoaca candidoza
Title with no a tag:Hiperhidroza sau transpiratia excesiva. Cauze, efecte si cum se realizeaza tratamentul prin injectarea cu toxina botulinica 
Title with no a tag:Dependenta de jocuri. Care sunt criteriile de diagnostic? 
Title with no a tag:Lupta cu evaziunea, faza națională: noi defilăm cu închisoarea, francezii (re)descoperă egalitatea în fața impozitului!
Title with no a tag:Cine a crezut vreodată că PSD se schimbă ori că ar putea vreodată face asta?
Title with no a tag:România în epoca Dragnea- Dăncilă: metastază politică și blocaj constituțional
Title with no a tag:Prezidențiale
Title with no a tag:Viorica Vasilica Dăncilă se rățoiește la toată clasa politică
Title with no a tag:Juncker: Putem avea un acord pentru Brexit. Nu am „o relație erotică” cu mecanismul de backstop
Title with no a tag:Iohannis, întâmpinat la BEC de circa 1.500 de susținători
Title with no a tag:Șeful Serviciului Permise Giurgiu și șapte instructori, audiați la DNA
Title with no a tag:Barna, la BEC: Dacă Iohannis era un gospodar mai atent, poate nu ajungeam să luăm foc de atâtea ori
Title with no a tag:Alesele neamului
 Ședințele cu părinții: toată lumea vorbește peste toată lumea, despre non-probleme, de parcă ar eradica foametea mondială 
 Copilul vostru e cuminte? De ce nu trebuie să le cerem copiilor noștri să fie cuminți 
 Oana Moraru: ”Există elevi care învață pentru a nu pierde dragostea părinților” 
 Cine evită sexul și de ce 
 Bancul zilei: Soția nu poate fi păcălită 
 ​Bancul zilei: Un soț plin de mândrie 
 Bancul zilei: Accident rutier 
Title with no a tag: Retailerul online AnveloSHOP.ro isi proceseaza comenzile cu sistemele informatice de la Senior Software
Title with no a tag: webRelease: Bonami si ACSIS lanseaza campania #mamedenota10
Title with no a tag: MVGM va achiziționa divizia de property management a JLL în Europa continentală, acordul punând bazele unei alianțe între cele două companii
Title with no a tag: Medici specialiști medicină de familie doriți în Marea Britanie/ Cererile pentru a lucra în Hertfordshire și West Essex sunt acceptate până la data de 22 iunie
Title with no a tag: S-a lansat Mon Prof – platforma de învățare și perfecționare a limbii franceze pentru elevi și adulți din întreaga lume/ Cursanții pot învăța limba franceză în doar 6 luni