Ad
<<<<Added at position 2 with r+.>>>>
cal dă de
Added at position 50 with r+.
ară propusă de Teodorovici

Added using r+.
entru care Consiliul Fiscal dă de
Added at position 50 with r+.
ară propusă de Teodorovici

 Taxa pe zahăr și reducerea numărului de secretari de stat mai așteaptă. Proiectul a fost întors la Ministerul Finanțelor
 Isărescu: Bugetul e tensionat. Ponderea cheltuielilor cu salarii și pensii- cheltuielile rigide- e de peste 70%. Nu îți mai lasă câmp de manevră 
 Despre competență în epoca justiției sociale 
 Oficial. DNA: Directorul Oracle, Sorin Mîndruțescu, urmărit penal după ce ar fi luat mită aproape 870.000 de euro de la firme IT. El trebuie să achite o cauțiune de 500.000 de euro 
 10 august 2019. Revolta. De ce ies în stradă 
 ​VIDEO Cum au reușit trenurile franceze să atingă 331 km/h cu peste peste 60 de ani în urmă 
 UPDATE Rusia: Doi morți, după o explozie în timpul unor teste de armament în regiunea Arhanghelsk / Nivelul radiațiilor este „normal” (ministerul rus al Apărării) 
 Fostul șef al Serviciului Omoruri din Poliția Capitalei Radu Gavriș, căruia Carmen Dan îi cerea "să facă un pas în spate", este și el în cărți pentru conducerea Poliției Române 
 Povestea Adelinei Toncean, îngerul copiilor abandonați în spitale: A adoptat un băiețel cu o boală incurabilă și a înființat Blondie, prima asociație care luptă pentru ca nimeni să nu mai moară de "boala copilului abandonat" 
 VIDEO Dan Barna, "clarificări" despre afirmația că dacă ar fi fost președinte nu s-ar fi întâmplat cazul Caracal: A fost scoasă din context 
 Incontinența urinară. Proceduri terapeutice cu laserul FOTONA în ginecologie. Dr. Mihaela Vasilescu a discutat online cu cititorii 
 Kârgâzstan: Forțele de ordine au lansat un nou asalt pentru arestarea fostului președinte Atambaiev 
 Raiffeisen Bank a încheiat primul semestru cu un profit net de 384 milioane lei 
 Nou în Google Maps: Live View sau indicații de orientare prin realitatea augmentată 
 Președintele Parlamentului Poloniei își va da demisia pentru că a abuzat de avioanele guvernamentale 
 Digi24: Liviu Avram, despre avocatul Tonel Pop: „E foarte dubios” 
 Mediastandard.ro: Toate semnele de îngrijorare pentru viitorul jurnalismului 
 Un deputat ALDE face o radiografie a "relațiilor de cumetrie" din Poliția Buzău și cere intervenția lui Fifor / În februarie, el a lovit cu mașina o femeie pe trecerea de pietoni, apoi a acuzat că a fost "victima unui abuz nerușinat" al polițiștilor 
 Știrile ProTV. Surse: Ce au găsit anchetatorii în calculatorul lui Gheorghe Dincă 
 Digi Sport: Un nou lider mondial în clasamentul WTA, după meciurile de ieri, de la Rogers Cup 
 OUG ce prevede că tratamentele indisponibile în spitalele de stat din România vor fi decontate în premieră la clinicile private din țară a primit aviz favorabil în CES și ar putea fi adoptată astăzi de Guvern 
 Mike Tyson susține că a "păcălit" controale antidoping folosind urina soției și a copiilor săi 
 Anatomia inotului - Ghid practic 
 Aplicația de tranzacționare la bursă Robinhood s-a dus în UK după Revolut 
 Doi tineri antreprenori au lansat o platformă de comerț online pentru servicii de audit și certificare energetică. Cum funcționează Geta Energeta 
 Tranzacție mare în IT: Salesforce cumpără o firmă cu 1,35 miliarde de dolari 
 Ambiții politice, spionaj industrial, amatorism și competență în economia romaneasca. O istorie fascinantă a industrializării comuniste 
 FOTO Gabriela Firea: Până la 1 septembrie se va relua circulația tramvaiului 41. Pasajul Ciurel, gata până la finalul anului 
 Cine este Sorin Mîndruțescu, șeful Oracle România, urmărit penal după ce ar fi luat aproape 900.000 de euro mită 
 O nouă schimbare la vârful ierarhiei WTA: Ashleigh Barty va pierde poziția de lider mondial, începând de luni 
 Compania ELCEN este obligată să vândă energie la preț sub costul de producție- acuză administratorul judiciar 
 Măsură pentru evitarea unei noi crize a imunoglobulinei: Medicamentele din plasmă, scutite încă 3 ani de taxa clawback 
 Noutăți Start-Up Nation: Comisionul la garanție scade până la 1,53% 
 Ungaria: Fidesz face apel la boicotarea produselor Coca-Cola, după ce compania a realizat reclame care promovează toleranța persoanelor gay 
 VIDEO Parteneriat: Toyota și un start-up dezvoltă roboți care fac curat sau oferă asistență medicală 
 Criza climatică reduce capacitatea pământului de a susține omenirea, arată un raport al ONU 
 Declarația unică, depusă de mai puține persoane decât anul trecut 
 Meteorologii anunță patru zile de caniculă, cu temperaturi de până la 37 de grade 
 Deputat PNL, atac la Dan Barna: Omul e mincinos sau nebun? 
 Ponta, mesaj pentru "prietenii îngrijorați" după anunțul de posibilă alianță cu Tăriceanu: Nu au înțeles nimic / Toți strigătorii de la USR și susținătorii lor vor în realitate să rămână Guvernul Dăncilă 
 Marius Ghincea, noul prefect al Capitalei, învestit în funcție cu două zile înainte de protestul anunțat pentru 10 august: Sunt un om care știe să își asume deciziile legale 
 Cernobîl și votca Atomik - A fost lansat primul produs comercial creat cu ingrediente luate din zona de excludere din jurul centralei atomice 
 UPDATE Cazul Caracal. Părinții Alexandrei, audiați de anchetatori pentru a reface traseul fetei din ziua în care a fost răpită 
 VIDEO Samsung a lansat telefonul de vârf de gamă Galaxy Note 10. A dispărut mufa de căști, dar apare încă un model Note cu ecran uriaș, de 6,8 inci 
 VIDEO Robotica și arta: Afacerea care programează roboții să predea yoga sau să cânte la nai 
 ASF amendează Poșta Română Broker de Asigurare și interzice temporar exercitarea activității 
 Se îndreaptă Regatul Unit spre alegeri generale anticipate? 
 VIDEO Rusia a prezentat o înregistrare a primului zbor al dronei invizibile pe radar Suhoi S-70 Okhotnik-B 
 ​WTA Toronto: Svetlana Kuznetsova, adversara Simonei Halep din optimi 
 DOCUMENT Guvernul promite implementarea sistemului de localizare rapidă AML în maximum un an / Cartele prepay doar cu buletinul / Cele 14 măsuri decise după tragedia de la Caracal 
 Lucian Croitoru: Mesajul din recentele decizii de politică monetară ale Fed și BCE și cum ar trebui să reducem noi deficitul bugetar 
 ​WTA Toronto: Bianca Andreescu, victorie muncită cu Daria Kasatkina (Rezultatele zilei) 
 El Mundo: Traficul de persoane, o afacere de cinci milioane (de euro) pe zi, care se desfășoară "sub nasul nostru" / Româncele, printre cele mai frecvente victime 
 ​​Corporate Report: Apple cade pe locul al patrulea în topul producătorilor de telefoane inteligente; Amazon dă drumul pe străzi roboților autonomi pentru livrarea comenzilor; Performanță financiară dezamăgitoare a lui Disney după achiziția lui Fox 
 Champions League: Rezultatele consemnate în turul trei preliminar 
 Cazul Caracal, în vizorul președintelui Parlamentului European: Să auzi vocea Alexandrei cerând ajutor în zadar îngrozește nu numai România, ci întreaga Europă 
 Culisele negocierilor ALDE-PRO România. Ce urmărește Tăriceanu și ce planuri are Viorica Dăncilă 
 VIDEO Barcelona, victorie în amicalul cu Napoli (2-1) 
 Alex Găvan, după ce a atins cel ce-al șaptelea vârf de peste 8000 m fără oxigen suplimentar: "Pentru mine e o formă de artă. Această ascensiune mi-a adus o imensă bucurie" 
 VIDEO Haos într-o parcare din București. Un șofer și-a făcut loc să iasă împingând mașina din spatele său până pe trecerea de pietoni 
 Simona Halep, în optimi la Toronto (4-6, 7-5, 7-6(5) cu Jennifer Brady) / Victoria nervilor de oțel 
 Barna: Dacă eu aș fi fost președinte, drama de la Caracal nu s-ar fi întâmplat 
 Germania impune noi măsuri de securitate la nivel național, după ce un copil a murit pentru că a fost împins în fața trenului 
 Subiectele zilei: Cum a luat șeful Poliției Mizil „sub aripă“ un clan de proxeneți; Proiectul care ar schimba radical ”Educația”: desființarea calificativelor, luată în calcul; Pregătiri pentru 10 august 
 Business report: Mercedes va plăti 3.000 de euro clienților cu motoare diesel Euro 5 pentru a le echipa cu dispozitive de reducere a noxelor; Premieră în România: Raiffeisen desființează depozitele în euro ale populației și IMM-urilor 
 VIDEO Kârgâzstan: Forțele speciale au luat cu asalt reședința fostului președinte Atambaiev 
 Gazeta.ru: Transportul de armament rusesc: Cum a încălcat Ungaria sancțiunile / România a blocat anterior transportul 
 Doi bărbați din județul Brașov au torturat până la moarte un pui de râs și au postat imaginile pe Facebook 
 Champions League, turul III preliminar: CFR Cluj vs Celtic Glasgow 1-1 / Echipa lui Dan Petrescu, obligată să înscrie în retur 
 Haos pe aeroporturile din Marea Britanie din cauza zborurilor anulate ale companiei British Airways. Cel puțin 20.000 de pasageri sunt afectați 
 Lucrările la metroul din Drumul Taberei în pericol de a fi sistate dacă Metrorex nu plătește o datorie de 94 de milioane de lei firmei Astaldi 
 Un bărbat de 80 de ani, tatăl unui fost șef din Poliția Timiș, este acuzat că a agresat sexual o fată de 6 ani 
 UPDATE Tăriceanu revine și anunță doar discuții pentru o alianță politică ALDE - Pro România: Vom fi a treia forță politică parlamentară, după PSD și PNL / Condiția lui Ponta: ALDE să iasă de la guvernare  
 VIDEO Bătrână de 81 de ani, amendată de polițiști în Capitală pentru că nu a grăbit traversarea pe trecerea de pietoni 
 DIICOT ar urma să sesizeze Baroul în privința avocatului familiei Luizei, după ce ar fi furnizat date din anchetă și și-a făcut selfie în casa lui Dincă. Avocat: Am făcut o poză îmbrăcat în combinezon pentru că era haios. Au găsit pretext 
 Israel recuperează în sfârșit arhivele lui Franz Kafka, după o saga judiciară de peste un deceniu 
 Tardigradele, cele mai rezistente organisme de pe Pământ, ar putea să fi ajuns pe Lună, după prăbușirea unei sonde israeliene 
 Bazin de polo din Arad, făcut cu 23 de milioane de lei de la Guvern, închis pentru reparații la doar trei luni de la darea în folosință 
 INTERVIU Cât de funcțional este sistemul informatic al asigurărilor de sănătate atunci când funcționează? Medic: Din 15 minute alocate pentru o consultație, eu cheltuiesc un minut cu pacientul și 14 minute cu sistemul informatic 
 Revolut și taxele din spatele comisionului zero la tranzacțiile cu acțiuni 
 ​DOCUMENT Rezultate Start-Up Nation 2018-2019: LISTA celor 10.000 de firme calificate la fonduri nerambursabile de maximum 200.000 lei de la stat 
 ​VIDEO "Nu adormi. Este ok să îți arăți emoțiile, dar nu te enerva" - Simona Halep și alte jucătoare, sfaturi pentru conferințele de presă 
 VIDEO Japonezii au făcut un test scurt cu o mașină zburătoare 
 ​Bancul zilei: Ce face partidul din om. Mereu actual 
 Caru' cu vedete: Denise Rifai îl dă în judecată pe Mircea Badea, după ce a numit-o «jihadistă». «Omul are o problemă»; Andreea Bălan merge la psiholog. Motivul: ”Mădălina Manole nu a fost sfătuită de apropiații ei și a ajuns la ce a ajuns…” 
 Faze tari: Un milionar îți oferă 15.000 de lire sterline dacă îi seduci logodnica; Un clip cu un magazin din Japonia invadat de șobolani a devenit viral. Reacția companiei 
 Utile: Detoxifierea organismului. Cum se face corect?; Periuța de dinți electrică vs. periuța de dinți clasică: avantaje și dezavantaje 
Title with no a tag:Nou în Google Maps: Live View sau indicații de orientare prin realitatea augmentată
Title with no a tag:Aplicația de tranzacționare la bursă Robinhood s-a dus în UK după Revolut
Title with no a tag:Doi tineri antreprenori au lansat o platformă de comerț online pentru servicii de audit și certificare energetică. Cum funcționează Geta Energeta 
Title with no a tag:Tranzacție mare în IT: Salesforce cumpără o firmă cu 1,35 miliarde de dolari
Title with no a tag:Muzica ne face bine. MedLife va asteapta la Summer Well
Title with no a tag:O noua tehnica pentru eliminarea eficienta a polipilor din colon
Title with no a tag:O noua tehnica pentru eliminarea eficienta a polipilor din colon
Title with no a tag:Hiperhidroza sau transpiratia excesiva. Cauze, efecte si cum se realizeaza tratamentul prin injectarea cu toxina botulinica 
Title with no a tag:Dependenta de jocuri. Care sunt criteriile de diagnostic? 
Title with no a tag:Pentru PSD, timpul nu mai are răbdare!
Title with no a tag:Despre competență în epoca justiției sociale
Title with no a tag:Ce se ascunde în spatele amânării Congresului PSD?
Title with no a tag:Femeile din Armata Roșie: eroine sau “neveste de campanie”? Cultul fake al veteranilor de război în fosta URSS
Title with no a tag:Sfârșitul lumii „post-Război Rece”. Înapoi la politica Marilor Puteri
Title with no a tag:Adina Roșca, expert educațional: "Un elev relaxat la clasă învață”
Title with no a tag:Isărescu: Prețurile sunt împinse în sus de o cerere în exces; consumul trage economia
Title with no a tag:Ponta: Toți “strigătorii” de la USR vor în realitate să rămână Guvernul Dăncilă
Title with no a tag:Pompeo: Rachetele nord-coreene nu sunt un obstacol în calea negocierilor cu SUA
Title with no a tag:Trump, primit cu răceală în El Paso și Dayton
 Copilul vostru e cuminte? De ce nu trebuie să le cerem copiilor noștri să fie cuminți 
 Stranger Things Review - Credeai că o să joci Dungeons and Dragons toată viața? 
 Oana Moraru: ”Există elevi care învață pentru a nu pierde dragostea părinților” 
 Cine evită sexul și de ce 
 ​Bancul zilei: Ce face partidul din om. Mereu actual 
 Bancul zilei: Planuri de construcție 
Title with no a tag: webRelease: Bonami si ACSIS lanseaza campania #mamedenota10
Title with no a tag: MVGM va achiziționa divizia de property management a JLL în Europa continentală, acordul punând bazele unei alianțe între cele două companii
Title with no a tag: Medici specialiști medicină de familie doriți în Marea Britanie/ Cererile pentru a lucra în Hertfordshire și West Essex sunt acceptate până la data de 22 iunie
Title with no a tag: S-a lansat Mon Prof – platforma de învățare și perfecționare a limbii franceze pentru elevi și adulți din întreaga lume/ Cursanții pot învăța limba franceză în doar 6 luni
Title with no a tag: Women Community Leadership Meeting – lideri de comunități Facebook din Europa Centrală și de Est s-au reunit la Varșovia

My added line.
My added line.
My second added line.My added line.

My second added line.
My added line.

My second added line.
My added line.

My second added line.
